PRIVACY- EN COOKIEVERKLARING (studentenportfolio)

1. Doel
Deze website is een persoonlijk portfolio van Gzon Mustafa (1 DVOD). De site dient enkel om projecten en leerresultaten te tonen.

2. Persoonsgegevens
- De website bevat enkel de gegevens die ik zelf publiek maak (naam, opleiding, contactformulier via mail-link).
- Ik verzamel geen gevoelige gegevens.

3. Cookies & tracking
- Er worden geen tracking cookies geplaatst.
- Er worden geen externe analytics gebruikt.

4. Externe links
Als je op externe links klikt, geldt het privacybeleid van die website.

5. Contact
Voor vragen: gzon.mustafa@example.com

Laatst aangepast: 2026-01-16
